¡Doctor!
¿Pasó algo?
- ¡Oye!
- ¡Xiao Gang!
¡Xiao Gang!
¿Qué está sucediendo?
¡Xiao Gang está despierto!
¡Xiao Gang!
Xiao Gang.
Él pandilla.
(La justicia es mía)
(Episodio 8)
¿Quién es?
Soy yo.
¿Qué deseas?
Bao era tu sobrino,
y él era mi buen amigo.
¿No nos da eso una razón
para tener una buena conversación?
Entra solo.
Quédate aquí y espérame.
Bao todavía era joven.
Él no sabía
lo malvado que era el mundo.
Por eso lo engañaron.
¿Qué estás tratando de decir?
¿No quieres hablar de Bao?
Entonces hablemos de negocios.
No tengo ningún negocio contigo
¿No fueron los 200.000 HKD
que le diste a la familia de Bao...?
¿ un trato a cambio
de la vida de una persona?
Wei.
Sha Sha también sabe
que estás podrido hasta la médula.
De lo contrario, ¿por qué se habría
llevado a su hijo con ella?
¿Y te dejé?
Sha Sha es una chica simpática.
Ella tiene admiradores
dondequiera que va.
¡Callarse la boca!
Tantos hombres querían casarse con ella,
pero ella te eligió a ti.
¿Crees que ahora se arrepiente?
Debería hablar con ella algún día.
¡No te atrevas!
Le diste a la madre de Bao 200.000 HKD...
para hacer confesar a su hijo.
Pero tú causaste la muerte de Bao.
Sin embargo, no te atreviste
a acudir a la policía...
Porque te despidieron.
Odias a la policía.
Pero no me importa.
Puedo delatar.
Incluso puedo obtener una recompensa.
Sha Sha es del
Distrito de la Ciudad Vieja.
Te casaste con ella.
Eso te convierte en uno de nosotros.
Eso significa...
Nos cuidamos unos a otros.
No importa lo tonto que seas,
estoy seguro que sabes a qué me refiero.
Voy a darle
un gran regalo a Han Kui Long.
Será mejor que te des prisa.
Cuando me pongo ansioso,
No sé qué haré.
Él pandilla.
Doctor.
¿Puede oírnos?
Él puede oírnos,
pero ahora mismo,
Puede que no lo entienda.
Él pandilla.
Soy yo, Xiao Lie.
Me alegro de que estés bien.
Papá también ha estado preocupado por ti.
¿Recuerdas lo que pasó?
Estabas en una motocicleta.
Alguien intentó atropellarte con un coche.
¿Te acuerdas?
¿Tienes algo que decir?
Él pandilla.
Respóndeme.
Han Gang, has estado en coma
durante medio mes.
Cálmate primero.
Él acaba de despertarse.
Tomará tiempo para
que se recupere completamente.
La Sra. Tang tiene razón.
No podemos apresurar al paciente.
Démosle algo de tiempo.
Vamos a tomarlo con calma.
Lo lamento.
Estaba demasiado emocional.
No hay duda
El amor de un padre por su hijo.
Pero este tipo de amor...
hizo que el acusado
ignorara la ley.
Ella animó a su hijo...
intimidar a su compañero de clase en la escuela,
resultando en una víctima inocente.
Después del incidente,
No sólo quería
destruir la evidencia,
pero también quería
incriminar a otra persona...
para escapar de cargos criminales.
A pesar de que cooperó
con la investigación...
y ofreció una indemnización
a la familia de la víctima,
Todavía no puede compensar...
por el daño que ha causado.
Yo creo...
... las acciones del acusado...
como madre...
Eran comprensibles.
Pero son imperdonables.
Debes pagar...
por tus acciones
El veredicto...
No es sólo un castigo
para el acusado.
Es para asegurar...
que tal tragedia...
No vuelva a suceder.
El Tribunal decide por la presente...
El acusado, Huang Juan,
culpable de los cuatro cargos.
Se la condena
a cinco años de prisión.
Han Gang se ha despertado.
¿No estás feliz?
Él acaba de despertarse.
Él no puede hacer ningún trabajo todavía.
El médico dijo...
que se va a mejorar.
Es solo cuestión de tiempo.
El tiempo es el problema.
¿Por qué crees...?
Esta vez les dejé que
hicieran lo que quisieran...
¿Y meterme en la cárcel aquí?
Eso es porque si me voy,
Todo lo que he construido
a lo largo de las décadas...
se habrá ido.
Peor aún,
Ese perro rabioso, Qi Chang Rong,
se beneficiaría de ello.
Si acepto ir a la cárcel,
Alguien puede tomar crédito por esto.
Alguien se beneficiará de ello.
Soy...
viajando en el mismo barco que ellos.
Todo fue un trato.
Un trato no tiene por qué ser justo.
Para ganar,
No se trata de lo fuerte que seas.
Se trata de...
¿Quién tiene menos límites?
Eres un lobo.
Pero comparado con tu hermano,
No eres tan cruel
y despreciable como él.
Ustedes dos hermanos...
Pueden ayudarse unos a otros.
Pero cuando se trata
de hacer cosas malas,
Deja que tu hermano se encargue.
Mientras Han Gan mejore,
Puedo hacer cualquier cosa.
Yendo tras tu hermano...
significa ir tras la familia Han.
Mataste a ese ladrón de coches,
lo que les dio una excusa...
para que ese perro rabioso cause problemas.
Mientras tu hermano
está en el hospital,
Ese perro rabioso
definitivamente causará problemas.
Debemos mantenernos firmes,
pero no podemos perder nuestra fuerza.
Comprendido.
Cuida bien a tu hermano.
Lo tengo.
Ven y echa un vistazo.
- Vaya.
- Niño pequeño.
-Mira que lindos son.
-¿Cuál te gusta?
¿Te gusta este?
Gracias.
Esto es para ti.
Hablemos de Ma Shan Bao.
Ese niño es tan lamentable.
Tenía sólo 18 años.
Conozco a su madre desde hace mucho tiempo.
La vi esta mañana.
Ella estaba llorando a mares.
¿Quién lo hizo?
Si supiera quién lo hizo,
Ya estaría muerto.
Él es de tu pandilla de la Ciudad Vieja.
¿Mío?
No soy parte de ninguna pandilla.
Todo el Distrito de la Ciudad Vieja
es como una familia.
Yo, Qi Chang Rong,
Me encanta proteger a los niños.
Es tan lindo.
Xiaojun.
¡Xiao Jun!
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Xiao Jun!
¡Devuélveme a mi hijo!
¡No te vayas!
¡Xiao Jun!
¡No te vayas, Xiao Jun!
¿Tienes un hijo?
La señora le está haciendo una pregunta.
No eres tú quien
hace preguntas aquí.
¿Dónde estabas a las 7 am?
¿el día del incidente?
Estaba en casa,
En la cama con mi novia.
¿Quieres que te
describa los detalles?
¿Quieres
que te detenga durante 48 horas?
Tú lo sabes muy bien...
en cuántos casos estás involucrado.
Puedo arrestarte...
basado en cualquiera de ellos.
Deberías saber...
¿Quién mató a Bao?
Si lo hiciera no te habría
llamado aquí.
Arrestaste a Bao...
porque golpeó a Han Gang.
¿Crees
que dejaría salir a Bao del apuro?
¿Estas diciendo...?
¿Ma Shan Bao golpeó a Han Gang?
Tang, no finjas
ser ignorante delante de mí.
Ustedes, policías, se hacen pasar por justos,
pero en secreto habéis cometido
innumerables malas acciones.
¿Sabes quién hizo esto?
¡Mejor que yo!
¡Eres una muchacha!
¡No cruces la línea!
Qi Chang Rong.
¿Qué?
¿Me estás arrestando ahora?
Si no,
Entonces me voy.
La señora te dijo que fueras.
Vamos.
Levantarse.
Segundo Joven Maestro Han.
¿No es suficiente tener una tía?
Incluso viniste aquí
para encontrar una madrina.
¿Has considerado
los sentimientos de tu propia madre?
Tengo mucho miedo de que no pueda
descansar en paz...
en su ataúd.
Si eres tan buen hijo,
entonces baja allí...
y sé un buen hijo para tu madre.
Tenga cuidado de no tropezar y caer.
No te dejaré...
Salir con la tuya.
Hola, Qi Chang Rong.
No causes problemas
-Hola.
-Wei.
Se llevaron a Xiao Jun.
¿Qué dijiste?
Es Qi Chang Rong.
Reconozco el coche de sus hombres.
Sha Sha, no tengas miedo.
Vete a casa, cierra la puerta
y vigila a nuestra hija.
Nuestro hijo estará bien.
Lo traeré de vuelta.
Wei.
Espérame.
¡Qi Chang Rong!
Ven a mí si te atreves.
Dejen a mi familia en paz.
Wei, ¿no te lo dije?
Mi paciencia es limitada.
Y odio persuadir a los niños.
Si tengo que seguir haciéndolo,
Tengo ganas de abofetearles
una y otra vez.
Robaré y hurtaré cualquier cosa por ti.
Primero liberen a mi hijo.
Mírate.
¿Quién fue el que dijo que
no teníamos nada que discutir?
Acabamos de hacer un trato ahora.
La señora estará con usted enseguida.
¿Tienes algún papel?
¡Xiao Jun!
Xiaojun.
Está bien.
Mamá está aquí.
Está bien. No llores.
Está bien ahora.
No llores.
Está bien.
Ni siquiera hemos empezado,
y ya estás escribiendo
tu propia declaración.
Vi a Qi Chang Rong irse.
¿Qué?
¿Está demasiado lleno el centro de detención?
¿No hay lugar para él?
Si me das algunas pistas útiles,
Puedo conseguirle otra habitación.
¿No fueron ustedes los que movieron
al sospechoso que golpeó a mi hermano...?
¿a una celda diferente?
El nombre del sospechoso es Ma Shan Bao.
No.
El término es diferente ahora.
Debería ser Ma Shan Bao,
la víctima del disparo.
Por el bien
de tu hermano, Han Gang,
Tenías todas las razones
para matar a Ma Shan Bao.
Señora.
Si tuvieras alguna evidencia,
No me habrías llamado
para interrogarme.
Habrías ido
a la Unidad de Deberes Especiales...
en medio de la noche...
y me hicieron traer.
No tenemos que esperar
hasta la mitad de la noche.
Si tanto quieres ir a la cárcel,
Puedo enviarte allí en cualquier momento.
Te lo advierto.
No empeore las cosas.
No eres tu hermano ni tu papá.
No te avergüences.
Quiero que
cese toda esta maldita violencia.
Ese Ma Shan Bao...
¿Estás seguro que él fue quien
golpeó a mi hermano?
Si no fuera él,
¿Por qué alguien lo habría matado
por venganza?
Si ustedes, policías, son tan capaces,
anoche,
¿Por qué dejaste que este hombre...?
¿Entraste a escondidas en la habitación de mi hermano
anoche?
¿Trabaja para Qi Chang Rong?
No, no lo hace.
¿Está seguro?
Si él era de la pandilla de la Ciudad Vieja,
Podría oler su hedor...
desde lejos.
Entrenador.
¿Me estas buscando?
Qin Yi Wei.
Estaba planeando simplemente irme.
No hay necesidad de decir adiós.
Tus problemas...
y los problemas de tu familia...
Realmente no puedo resolverlos.
No quiero
que se conviertan en mis problemas también.
Deberías buscar ayuda de un experto.
Me voy.
No hay necesidad de decir adiós.
¿Por qué no encendiste las luces?
No, no hables.
Cierra los ojos.
Dame tu mano, querida.
Estoy aquí.
Venga conmigo.
Está bien, puedes sentarte.
Sí, no abras los ojos todavía.
Eres muy bonita
Esperar.
Pronto,
Puedes abrir los ojos.
Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños
Feliz cumpleaños al inspector Tang
Vamos, pide un deseo.
Apaga la vela.
Gracias.
Hola. ¿Qué pasa?
Está bien, mantenlo vigilado por mí.
Estaré allí enseguida.
¿Qué es?
Ya sabes que he estado investigando
el caso del incendio provocado en Wooden Shed.
Sospecho que el que murió
en prisión era un chivo expiatorio.
Debe haber otra mente maestra.
¿Cuál es la situación ahora?
Conozco a alguien llamado Liu Mao.
Solíamos jugar juntos
cuando éramos niños.
Lin Qian dijo...
que una vez le oyó alardear
de haber conocido al verdadero pirómano.
Después,
Abandonó Hokong y desapareció.
Acabo de recibir una llamada de alguien...
quien lo vio en Tuncheng.
Entonces deberías ir a Tuncheng ahora.
-Vete.
-Hoy es tu cumpleaños.
Podemos celebrar
mi cumpleaños en cualquier momento.
Date prisa y vete.
Pero tienes que esperarme...
cortar el pastel.
¿Por qué?
Porque si lo cortas sin mí,
explotará
Bueno.
Lo lamento.
Está bien.
-Continúa.
-Lo siento.
Espérame. Vuelvo enseguida.
Este es el hombre...
quien entró en la habitación de Han Gang.
¿Quién es él?
Mira el siguiente vídeo.
Es la misma persona.
Han Lie en realidad es
bastante bueno dibujando.
¿Quién es él?
Él no parece un gángster.
Por supuesto que no lo es.
¿Lo conoces?
Juez Qin, el inspector Tang está aquí.
Inspector Tang.
¿Podemos hablar?
Toma asiento.
¿No estás investigando
el caso de Ma Shan Bao?
¿Tienes alguna pista?
La División de Investigación Especial
está trabajando en ello.
Estoy aquí esta vez...
para preguntarte sobre otra cosa.
¿Cómo habéis estado tú y tu hijo?
¿Sigues luchando?
Estamos bien ahora.
¿Qué ocurre?
Hace dos noches,
Fue al hospital.
No le oí decir que estaba enfermo.
¿Cómo lo sabes?
Cuando le pedí a Han Lie
una declaración...
Para el caso de Ma Shan Bao,
él me dijo...
que alguien entró en
la habitación del hospital de su hermano.
Entonces fui al hospital...
para comprobar las imágenes de seguridad.
Y...
Vi esto.
Sólo mirando esta foto...
Hay otro más.
El juez Qin,
Quiero saber...
¿Por qué su hijo entró
en la habitación del hospital de Han Gang?
Incluso llevaba una bata de médico.
Esta foto parece un poco extraña.
Regresaré y le preguntaré.
Esta es la habitación de Han Gang.
El coche que chocó a Han Gang...
era tu coche
Entonces, tu hijo...
Llevaba una bata de médico...
ir a ver a Han Gang.
¿De verdad crees...?
¿No hay ninguna conexión
entre todo esto?
No me atrevo
a responder esa pregunta.
Regresaré y le preguntaré primero.
Aquí está mi consejo.
Deberías llevarlo
a la comisaría inmediatamente.
Hagamos nosotros las preguntas.
Por supuesto que tú también puedes estar allí.
Ese es tu derecho.
Esa es la mejor manera...
para limpiarlo de sospechas.
¿Sospecha de qué?
Ya sabes lo que estoy investigando.
Bueno.
Yo haré los arreglos.
Te lo haré saber.
Bueno.
Yi Wei, ¿dónde estás?
¿Qué es?
¿Se acabó la clase?
Te recogeré.
Papá.
Te acuerdas...
¿La heladería
que estaba cerca de la oficina de correos?
Sí.
Solíamos ir allí todas las semanas.
Recuerdo...
A mamá le encantaba el hielo raspado con limón.
Dijo que es más saludable
sin leche ni azúcar.
Pero no me gustó.
Tengo gusto por lo dulce.
Pero acabo de comprar
hielo raspado de limón.
¿Estuvo bueno?
Fue terrible.
Pasé por allí la semana pasada.
Esa tienda cerró.
¿Dónde estás ahora?
¿Por qué fuiste al hospital?
¿Por qué fuiste a
la habitación del hospital de Han Gang hace dos días?
Alguien te vio.
Te han descubierto.
¡Quería que me vieran!
Estoy sufriendo.
¡No lo soporto más!
No me has respondido.
¿Por qué estabas allí?
Mamá nunca fue como tú.
No soy tu prisionero.
No quiero
responder a tus preguntas.
¿Estás buscando Tang Jia?
Ella salió temprano del trabajo hoy.
Ella acaba de irse.
Tang Jia.
¿Qué es?
Gracias por cuidar
a mi hermano.
Esto es para ti.
Está bien. Es mi trabajo.
Yo dije,
Esto es para ti.
Oye, está bien.
Está realmente bien.
¿Por qué tu hijo
entró en la habitación del hospital de Han Gang?
Incluso llevaba una bata de médico.
No me atrevo
a responder esa pregunta.
Regresaré y le preguntaré primero.
Deberías llevarlo
a la comisaría inmediatamente.
Hagamos nosotros las preguntas.
Esa es la mejor manera...
para limpiarlo de sospechas.
¿Sospecha de qué?
Estás de vuelta.
¿Por qué estás sentado aquí solo?
No encendiste el televisor.
Estoy pensando en algo.
¿Pensamiento?
¿Acerca de?
Estoy pensando...
Si lo que pienso es cierto,
Me resultará difícil
aceptar la verdad.
Bueno.
No hablemos de trabajo.
Por cierto,
¿cuál es el plan para hoy?
Ya lo he arreglado todo
En primer lugar,
iremos al buffet...
que he estado esperando
durante mucho tiempo.
Después de eso, iremos a cantar.
Es mi cumpleaños.
Aún así, vamos al buffet
que estás esperando...
- Somos "nosotros".
- Y tener una sesión de karaoke...
que has estado anhelando, ¿verdad?
¡Oye! No lo sugerí.
Fue una orden del señor Shi.
Me dijo que me fuera de fiesta contigo
por una noche.
Él no te quiere...
...simplemente trabajar...
y pensar en cosas todo el día.
- Bien, tienes razón.
- Ve y cámbiate.
Me lavaré las manos y podremos irnos.
Está bien.
Tu regalo de cumpleaños está en mi bolso.
Ábrelo tú mismo.
Gracias.
¿Es este mi regalo de cumpleaños?
Este es mi desayuno para mañana.
Tang Jia.
Eres solo una enfermera.
¿Me estás dando
un regalo tan generoso?
No es una réplica, ¿verdad?
Esto va contra las regulaciones aduaneras.
No.
Este es tu regalo de cumpleaños.
Esto es...
Esto es de Han Lie.
Me lo dio hoy.
Han Lie, ¿el hijo de Han Kui Long?
Su hermano mayor está en la UCI.
Él quiere agradecerme...
por cuidar a su hermano.
Te dio un reloj
que cuesta más de 100.000 HKD...
¿Para agradecerte por cuidar
a su hermano?
No lo sabía.
Acabo de verlo.
Fuiste tú quien lo abrió.
Te dije que no te involucraras
con gente como él.
No lo hice.
Me lo pasó...
delante del ascensor
cuando salí del trabajo hoy.
No digas más.
Vamos.
Date prisa y cámbiate de ropa.
(Café Wang)
Este es Han Lie.
Es Tang Xuan.
Señora.
¿Qué es?
¿Puedes llegar a la plaza
en Hongwawei en 15 minutos?
Bueno.
Eso es todo.
Hola.
Hola, inspector Tang.
Es Qin Yu.
Me gustaría hablar contigo de nuevo.
Seguro.
Estoy cerca de tu lugar.
¿Podemos vernos ahora?
Te llamo más tarde.
Estoy fuera ahora mismo.
Está bien entonces.
¿Qué pasa, señora?
¿Descubriste quién entró
en la habitación de mi hermano?
Tang Xuan...
Aquí tienes tu reloj de vuelta.
No es para ti
No me importa
cuáles sean tus intenciones.
De aquí en adelante,
Simplemente mantente alejado de ella.
¿Por qué?
No quiero a mi familia...
estar involucrado con la tríada.
¿Qué pasa con la tríada?
Papá.
¿Dónde estás?
Estoy frente a la comisaría.
¿Qué haces
delante de la comisaría?
¿Puedes recogerme?
Bueno.
No vayas a ningún lado.
Estaré allí enseguida.
Juez Qin, estoy en casa.
Puedes venir en cualquier momento.
Ya es demasiado tarde hoy.
Nos vemos en otra ocasión.
Entonces, tu hijo...
Llevaba una bata de médico...
ir a ver a Han Gang.
¿De verdad crees...?
¿No hay ninguna conexión
entre todo esto?
Deberías llevarlo
a la comisaría inmediatamente.
Hagamos nosotros las preguntas.
Esa es la mejor manera...
para limpiarlo de sospechas.
Papá.
No digas nada
Come algo primero.
Yi Wei.
Si nos quedamos aquí,
Todo lo que recordaremos...
Son cosas infelices.
Si quiero irme,
¿vendrás conmigo?
¿Es por mi culpa?
Es por nuestra culpa.
Si te pasa algo
yo tampoco estaré feliz.
También hice una declaración falsa.
Si realmente tenemos que irnos,
Vamos a salir juntos.
Bueno.
Excelente.
Aún no hemos llegado a eso.
Vamos a comer.
Bueno.
Dale también algunas verduras a tu hijo.
¿Es bueno?
Sí.
Toma, toma un poco.
Come más.
Aquí, come.
Come algunas verduras.
Gracias, papá.
Aquí.
-La abuela te traerá algo.
-Es bueno que hayas vuelto.
Esta siempre será tu casa.
Animar.
-Está bien.
-Vamos a comer.
Está bien.
Te daré un poco.
¿Es bueno?
Come más. Come más si te gusta.
Wei.
Ey.
¿Me puedes ayudar?
Wei.
No te lo voy a poner difícil.
No necesito que hagas nada
Yo me encargaré de todo.
¿Lo harás?
Sólo dímelo.
Hoy,
Te devolveré el favor que te debo.
Todo son armas y municiones.
Tenga cuidado en la carretera.
Bueno.
Tenga cuidado, señor.
¿Qué pasa, Bin?
Tengo diarrea.
No lo puedo sostener
Necesito usar el baño.
Dame cinco minutos. Seré rápido.
¡Señor!
¿No sabes que tienes una rueda pinchada?
¿Neumático pinchado?
¿No me vas a preguntar
por qué estoy aquí?
Ya me lo dirás si quieres.
Creo...
Hay algo
que querrás saber.
¿Es eso así?
Anoche, alrededor de las 7 u 8 de la tarde,
Pasé por la pequeña plaza...
cerca de la casa del inspector Tang.
La vi...
Encuentro con Han Lie.
- ¿Tang Xuan y Han Lie?
- Sí.
El inspector Tang estaba sosteniendo...
Una costosa caja de reloj.
Te refieres a...
Han Lie parecía ser...
agradeciendo al inspector Tang
por algo.
De hecho,
Ya es bastante obvio.
El inspector Tang quería ocultar
la coartada de Ma Shan Bao...
porque conocía a Han Kui Long...
buscaría vengarse
de la Banda de la Ciudad Vieja.
Para detener este derramamiento de sangre,
Ella filtró esta información...
a Han Lie.
Ella eligió...
sacrificar a Ma Shan Bao.
Ella es una oficial de policía.
¿Tiene un policía derecho
a menospreciar la vida de un ciudadano?
Dijiste que los viste a ambos...
reunión en privado.
También viste a
Tang Xuan aceptando un soborno.
Solo se estaban reuniendo.
El inspector Tang podría decir...
Ella estaba recopilando evidencia
de Han Lie.
Ella sostenía la caja del reloj,
Pero eso no significa
que lo haya aceptado.
Como juez,
Yo también diría...
No hay pruebas suficientes.
Entonces ¿por qué viniste?
¿para decirme esto?
La policía puede utilizar estas pistas...
para comprobar las imágenes de las cámaras de seguridad
de los alrededores...
para encontrar la verdad.
Déjame decirte lo que pienso.
Hace dos semanas,
Me presentaste un cliente.
Pero no me dijiste
que mi cliente te robó el coche.
Luego,
Mi cliente se involucró
en el caso de Han Gang.
Esto ya lo sabías.
Pero una vez más,
No me dijiste nada.
Claro, al final me lo dijiste.
Incluso me diste una idea...
Para rescatar a mi cliente.
¿Pero qué pasó al final?
Tú también lo viste.
Hoy,
De repente viniste a mí
y me dijiste todo esto.
¿Estas intentando...?
Para convertir esta ridícula historia...
¿en algo más?
¿O estás tratando de decirme...?
¿Qué hacer de nuevo?
Sí.
Tienes razón.
Este caso...
Tiene algo que ver conmigo.
Bin, gracias.
Tienes media hora.
Eso es suficiente.
Wei.
Lo lamento.
Te lo devolveré...
en la próxima vida.
SP650 está solicitando respaldo.
Nos atacaron
en la calle Shenshi.
Tienes razón.
Este incidente...
tiene algo que ver conmigo
Porque el conductor...
¿Quién golpeó a Han Gang...?
era mi hijo,
Qin Yi Wei.
No quería arrastrarte a esto.
Sólo quería
que ayudaras a Ma Shan Bao.
Pero ¿qué pasó después?
se salió completamente de control.
Juez Qin Yu.
Fuiste mi profesor en la facultad de derecho.
Me enseñaste lo que es la ley,
Qué es la justicia,
y que la ley no puede someterse
a lo ilegal.
Siempre te he respetado.
Ese idiota. Dijo que
tenía media hora.
- ¡Quieto!
- ¡No disparen!
¡Manos arriba!
- ¡No dispares!
- ¡Quieto!
No dispares.
- ¡No te muevas!
- ¡No dispares!
¡No dispares!
- ¡Manos arriba!
- ¡No te muevas!
No dispares.
No quiero obligarte.
Puedes elegir no ayudarme.
O puedes fingir que no pasó nada.
Si piensas que soy una mala persona,
Incluso puedes denunciarme.
No te ayudaré.
Pero tampoco huiré.
¿Quieres saber si te denunciaré?
¿Eso es todo?
Eres un juez.
Seas culpable o inocente,
Tú decides por ti mismo.
Pero ya no quiero
escucharte más.
Usaré mi propio método...
para limpiar el nombre de Ma Shan Bao.
Luo Wen.
Lo lamento.